Scraping:

Веб-драйвер — это, по сути, инструмент, который позволяет нам управлять поведением веб-браузера.
Итак, некоторые браузеры, веб-страницы не любят скрипты,экспериментальные параметры — это параметры, которые помогают селену избежать обнаружения браузером.
Xpath - полный путь тега в в коде начиная от html до нужного нам тега copy - copy xpath.
Если xpath определен не верно , в случае если два одинаковых элемента в одном теге и нам нужен второй , то нужно использовать copy full xpath.
Метод send_keys() в Python используется для ввода текста в текстовый элемент. Такой текст передается методу в качестве аргумента.Тот же метод можно использовать для имитации нажатия клавиш в любом поле (например, в полях ввода формы).
