Scraping:

Веб-драйвер — это, по сути, инструмент, который позволяет нам управлять поведением веб-браузера.
Итак, некоторые браузеры, веб-страницы не любят скрипты,экспериментальные параметры — это параметры, которые помогают селену избежать обнаружения браузером.
Xpath - полный путь тега в в коде начиная от html до нужного нам тега copy - copy xpath.
Если xpath определен не верно , в случае если два одинаковых элемента в одном теге и нам нужен второй , то нужно использовать copy full xpath.
Метод send_keys() в Python используется для ввода текста в текстовый элемент. Такой текст передается методу в качестве аргумента.Тот же метод можно использовать для имитации нажатия клавиш в любом поле (например, в полях ввода формы).


API:
json.loads() => Таким образом, загружаемый JSON преобразует строку в словарь, чтобы мы могли анализировать этот словарь.

FILES:
pathlib => test.txt > .stem(test) ; .suffix(txt)
.glob('pattern') => Подстановочные знаки, также известные как подстановочные шаблоны , представляют собой шаблоны, которые могут расширить шаблон подстановочных знаков до списка путей, соответствующих заданному шаблону. 
.with_name,suffix,stem = изменяем имя, окончание , используем виз если не нужно создавать а нужно изменять внутри текущей директории
.glob(**/*.txt) = если у вас разные типы файлов , но вам нужно работать только с определенным типом используем данную кострукцию

EMAIL:
Для использования маил гжмаил адреса и пароля в питон ,нужно создать двух-этапную защиту в настройка аккаунта - безопасноть только после этого нужно создать пароль для приложении и дальше уже использовать его в виндовс 